
Pakujesz nowy nabytek i wyruszasz w drogę. 
Pomimo tego, że trakt wygląda na mocno uczęszczany, nie spotykasz nikogo na drodze.
Około południa dotarłeś do niewielkiej chatki,tuż pod lasem. Napis na drzwiach głosił,
ze mieszka w niej Krasnolud, mistrz broni. Był on zarazem Patronem Run.
Kiedy wszedłeś do chatki, Krasnolud niechętnie oderwał się od swojej pracy. 
Zapytany o broń na sprzedaż, wskazał stół pod ścianą. 
Na stole tym leżały:
  - miecz, na którym wyryte były magiczne runy, dzięki którym broń nadawała się do walki z demonami,
  - kusza z kołczanem strzał wzmocnionych runami, dzięki którym skutecznie raziły demony,,
  - runiczny krąg, tworzący magiczną barierę przed demonami, jednak aby była ona skuteczna,
    żaden run nie może być uszkodzony.

Krasnolud może sprzedać Ci jedną z tych rzeczy. Każda kosztuje 1 złotą monetę. 
Co weźmiesz w dalszą podróż?
