Budzisz sie w gospodzie. Gospodarz, który opiekował się Toba przez ostatnie dwa dni
znalazł Cię na trakcie w pobliskim lesie, nieprzytomnego. Zostałeś obrabowany przez
szajkę rabusiów, grasujących w okolicy od wielu miesięcy. Nie wiesz kim jesteś 
i co dokąd zmierzałeś. Gospodarz poinformował Cię, że trakt prowadzi do grodu Kahala,
oddalonego o 2 dni drogi piechura. Twój strój świadczy o tym, ze jesteś Posłańcem.  
Sakwę i konia ukradli zbójcy. 
Szybko przeszukałeś ubranie i płaszcz.W szerokim pasie zaszyte były
4 złote monety oraz  niewielka fiolka z jakaś miksturą. Był też królewski glejt.
To jedyne co Ci pozostało. 
Postanawiasz wyruszyć w drogę do pobliskiego grodu.
Gospodarz przed wyruszeniem ostrzegł Cię, że w nocy lasy są niebezpieczne. W nocy na ziemi 
materializują się demony wichrowe i ziemne, demony ognia i piasku. Wszystkie polują na ludzi.
Za dnia nierzadko można na drodze natknąć się na rabusiów, których istna plaga dotknęła okolicę.

Gospodarz zaproponował Ci zakup sztyletu lub drewnianej maczugi, za które możesz zapłacić monetą.